-----Especificaciones chabot----

1. El archivo bat (chatbot) ejecuta la aplicación y esta debe programarse como tarea de windows para que 
este automatizada.

2. El link generado por ngrok debe cambiarse en la plataforma de ultramsg porque está de manera
gratuita y estara cambiando , funciona para pruebas. 

3. Cada instancia en ULTRAMSG debe pagarse para vincular un numero diferente

4. Queda la posibilidad de enviar fotos, videos, documentos, audios . Instrucciones en el blog 
   de ULTRAMSG

5. correo *temporal* : diego.montenegro.g@uniautonoma.edu.co
   contraseña: chatbotautonoma